(एपिसोड 12)
वह क्या था, यून ओह?
आप क्या कर रहे हो?
क्यों तुमने किया...
मेरा सामान उठाओ और फिर उसे नीचे रख दो?
मैंने इसे वापस रख दिया क्योंकि यह मेरा नहीं था।
तुम बहुत बुरे हो.
इसे मत देखो,
लेकिन यदि आपने ऐसा किया है, तो इसे मेज पर रखें।
बिना अनुमति के झाँकने के लिए मुझे खेद है।
तो आप बाहर जाकर वापस आने का नाटक करने वाले थे?
क्या आपको यह दिखाना पड़ता है कि आप हर चीज़ पर ध्यान देते हैं?
साफ़-सफ़ाई करो ताकि मैं कैफ़े खोल सकूँ।
इंतज़ार।
तुम सीधे यहाँ क्यों आये?
क्या आपको अपने मापो साइट पर नहीं होना चाहिए?
वह साइट आज के लिए बंद है।
क्यों? क्या कुछ ग़लत हुआ?
मुख्य अभियंता की सास का निधन हो गया,
और आज ही दफ़न किया जाएगा।
हम कल बिजली की तारों का सारा काम कर देंगे।
तुम ऐसा कर सकते हो?
वे किस पर काम कर रहे हैं?
आप किसी के लिए बहुत ज्यादा बोलते हैं...
जो अभी कैफे में जागा था।
मैं सुबह 7 बजे तक जागा था। मुझे नींद कब आई?
तुम्हें उसे यह नहीं बताना चाहिए था कि तुम कैफे में काम कर रहे थे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई वहाँ सो जाने की?
और ये हो गया।
यह क्या शोर हो रहा है?
कुछ ऐसा जिस पर विश्वास करना कठिन है।
(पुरुषों का शौचालय)
जी ह्युक, क्या यह कोई विशेष दिन है?
मैं आज निवेशकों को संबोधित कर रहा हूं।
अच्छा ऐसा है।
मुझे शुभकामनाएं देने के लिए धन्यवाद।
क्या वह हमेशा से ही इतना मूर्ख था?
वह कभी-कभी ऐसा ही होता था।
शौचालय.
यह पूरी तरह सूखा है.
यह है।
हमने सोचा कि वह सॉना में नहा रहा होगा।
क्या वह पैसे बचाने के लिए इतनी मेहनत कर रहा था?
मुझे आश्चर्य हुआ कि हमारा पानी का बिल क्यों बढ़ गया।
अच्छाई.
आप थोड़ा आश्चर्यचकित हो गए होंगे, है न?
हाँ।
मुझे लगता है कि मैंने उसे एक तरह से गलत समझा।
ऐसा कैसे?
जैसा कि आप देख सकते हैं, 2020 से 2025 तक,
DIY इंटीरियर डिजाइन धीरे-धीरे बढ़ रहा था।
इसके सिर्फ दो कारण हैं।
लागत और व्यक्तित्व.
यह टर्नकी इंटीरियर डिजाइन सेवाओं का उपयोग करने से सस्ता है।
बदले में, आपको सारा काम करना होगा।
आप अपने स्थान को सजा सकते हैं...
जैसा आप चाहें, बिना किसी के हस्तक्षेप के।
हालाँकि, इसमें एक समस्या है।
अपना स्वयं का इंटीरियर डिजाइन करने के लिए शोध की आवश्यकता होती है।
लेकिन आप चाहे कितनी भी मेहनत से पढ़ाई करें,
आपका काम किसी विशेषज्ञ के काम जितना सूक्ष्म नहीं होगा।
यहाँ एक उदाहरण है.
लागत और व्यक्तित्व.
मिलेनियल और जेन जेड डिजाइनर दोनों को महत्व देते हैं,
फिर भी वे असफल अर्थव्यवस्था में काम पाने के लिए संघर्ष करते हैं।
समन्वयक के रूप में नई नौकरी...
DIY इंटीरियर प्रक्रिया की देखरेख...
यह उन सभी के लिए एक आकर्षक अवसर है।
(मामडेरोज़िप)
ममडेरोज़िप उपभोक्ताओं और प्रदाताओं को जोड़ता है,
अपने DIY इंटीरियर प्रोजेक्ट के परिणाम में सुधार करें।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
यह पहला मिलान मंच है...
जो आपको अपने स्थान के साथ जो चाहे करने की सुविधा देता है।
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
हाँ।
आपने इसे पा लिया?
धन्यवाद।
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
सच में?
वह कब है?
कैसे किया...
आप कहां जा रहे हैं?
पहला ग्राहक मुझसे मिलना चाहता है।
ऐसा लगता है कि जी ह्युक के लिए चीजें ठीक नहीं रहीं।
जब आपके पास कोई अनुभव नहीं होता तो आपका पहला प्रयास शायद ही कभी सफल होता है।
(समन्वयक पूछताछ)
यह व्यक्ती कोन है?
वे क्यों पोस्ट करते रहते हैं?
आप हमेशा एक साथ कैसे आते हैं?
मेरी योंग रा वैसा नहीं करेगी जैसा उसे कहा गया है।
मैंने उससे कहा कि वह किसी दोस्त को साथ ले जाए, लेकिन वह मेरी बहुत ज्यादा परवाह करती है।
यंग्यु कंस्ट्रक्शन के चेयरमैन की पत्नी यहां थीं,
और जब मैंने उसे तुम्हारे बारे में बताया तो वह तुमसे ईर्ष्या करने लगी।
ओह, उसकी कोई बेटी नहीं है, है ना?
सिर्फ तीन बेटे, है ना?
चाबी कार में है.
अलविदा।
उसे सुरक्षित रूप से चलाओ.
ज़रूर।
दरवाज़ा... इसे खोलो।
योंग रा. तुम अपनी माँ के साथ दोपहर का खाना क्यों नहीं खाते?
क्योंकि मैं पैक किया हुआ लंच लाया था।
लेकिन अभी तो दोपहर के 12:10 बजे हैं।
आपने और आपकी माँ ने एक साथ मालिश करवाई,
और यह दोपहर के भोजन के समय ख़त्म हो गया। क्या आपको साथ में खाना नहीं खाना चाहिए?
- आपको अपना पैक किया हुआ लंच खाना चाहिए? - हाँ।
क्यों?
क्योंकि मैं इसे अपने साथ लाया था।
हाँ, वह पैक्ड लंच भी।
आप हमेशा लंच और डिनर पैक करके क्यों लाते हैं?
यदि आप अपने पीछा करने वाले से बचना चाहते हैं,
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
चलो बाहर खाना खाते हैं.
नहीं, मैं हमेशा पैक किया हुआ लंच खाता हूं।
हमेशा, हर दिन?
हाँ।
अपने स्वास्थ्य पर नजर रखने के लिए.
क्या आपको किसी प्रकार की बीमारी है?
नहीं, मैं पूर्णतः स्वस्थ हूं।
तब तो यह और भी अजीब बात है।
आपको क्या देखना चाहिए...
कि तुम अपनी माँ के साथ बाहर खाना भी नहीं खाते?
मुझे लगता है मेरी माँ ने दोपहर के भोजन की योजना बनाई होगी।
तुम्हें पक्का पता नहीं?
वह मुझे सब कुछ बताने के लिए बाध्य नहीं है।
क्या आप भी दोस्तों से मिलते समय अपना पैक किया हुआ लंच खाते हैं?
तुम्हें उनके साथ बाहर खाना खाना चाहिए।
मैं अपने दोस्तों को नहीं देखता.
क्यों नहीं? आपके पास तो कोई नहीं है?
मैंने उन सबको खो दिया।
आपके मित्र?
वह कैसे संभव है?
हर किसी को दोस्तों की जरूरत नहीं होती.
अच्छा ऐसा है।
जब आपने कहा कि मित्र की परिभाषा अलग है,
क्या आपका मतलब है कि आपके पास कोई नहीं था?
जब आप दोस्तों के साथ होते हैं तो आप अनुत्पादक हो जाते हैं।
आप खाते हैं और बकवास बातें करते हैं।
अच्छाई.
पार्क येओंग रा. क्या आप कभी किसी क्लब में गए हैं?
मैं वहां क्यों जाऊंगा?
क्या आप किसी मित्र के साथ मनोरंजन पार्क गए हैं?
मैं अपने माता-पिता के साथ गया था।
जरासुम महोत्सव के बारे में क्या?
मैं वहां क्यों जाऊंगा?
क्या आप किसी संगीत समारोह या कॉन्सर्ट में गए हैं?
मैं अपनी माँ के साथ जाता हूँ.
क्या आपने येओइदो आतिशबाजी देखी है?
हान्गांग पार्क?
सेओंगसु-डोंग के बारे में क्या?
क्या आपने कभी क्लॉ मशीन खेली है?
क्या आपने सिक्का कराओके की कोशिश की है?
क्या आपने अपने दोस्तों के साथ स्टिकर फोटो खींचे?
क्या आप कभी हांगडे गए हैं?
आप किसी एस्केप रूम में गए हैं, है ना?
बोर्ड गेम कैफे के बारे में क्या ख्याल है?
मैं समझ गया। आप वहाँ गए नहीं हैं, न ही आपने ऐसा कुछ किया है।
हे भगवान! यह कैसा जीवन है?
यह किस तरह का है?
माफ़ करना। मैं सवाल पूछना बंद कर दूँगा।
मैंने जो सुना है,
आपने प्रदर्शनी आयोजित करने के लिए गैलरी को चुना।
हाँ।
मैं आपका ऋणी हूं।
मैंने आपको केवल कुछ सुझाव दिये थे।
उस गैलरी के निदेशक किसी को भी मेजबानी नहीं देते।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
मैं अपनी बेटी के लिए कुछ भी करूंगा।
मुझे लगता है कि आपने उसके बारे में मुझसे मिलने के लिए कहा था।
यह क्या है?
कुंआ...
वीआईपी लोगों की एक सूची है...
मैं योंग रा की प्रदर्शनी में आमंत्रित करना चाहता हूँ।
यह मेरी एक इच्छा सूची मात्र है।
क्या तुम्हें लगता है...
क्या आप मेरे लिए इस पर विचार कर सकते हैं?
(वीआईपी अतिथि सूची)
क्या आप मुझे बता सकते हैं...
इनमें से कौन से लोग कला में रुचि रखते हैं?
आप सचमुच कुछ खास हैं, मैडम को।
ऐसा लगता है कि यह लोगों की सूची है...
आप आमंत्रित करना चाहते हैं,
और आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए उनसे संपर्क करूं।
इससे पता चलता है कि मुझे तुम पर कितना भरोसा है।
तुम बहुत मीठी बातें करते हो।
क्या आपको लगता है कि आप मदद कर सकते हैं?
(गुलाब की सहज लय की व्याख्या)
मैं क्या कर सकता हूँ?
मैं इसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता.
वास्तव में,
मैंने यह रसोईघर की तस्वीर दस दिन पहले देखी थी,
लेकिन मैं हिचकिचा रहा था क्योंकि इसमें बहुत खर्चा आएगा।
आखिरकार, मैं इस घर में कम से कम दस साल तक रहूँगा।
आप जानते हैं कि रसोईघर महत्वपूर्ण है।
तो, क्या आप कह रहे हैं कि आप काउंटरटॉप बदलना चाहते हैं...
और अलमारी को इस शैली में बदलें?
लेकिन इसके लिए बहुत पैसा खर्च करना पड़ेगा।
आप जानते हैं कि रसोई का फर्नीचर पहले से ही उत्पादन में है, है ना?
मुझे पता है।
मेरे पति ने कहा कि अगर मैंने उन्हें नहीं बदला तो वह मुझे तलाक दे देंगे।
क्या?
हर रात मैं यही कहता रहा,
"मुझे ऐसा करना चाहिए था।"
मैंने बिस्तर पर लेटे-लेटे शिकायत की।
वह दस साल तक यह सुनना नहीं चाहता।
अब मुझे अपने निर्णय पर पछतावा हो रहा है।
यदि आप कीमत चुकाने को तैयार हैं,
मैं आपके लिए यह कर सकता हूं.
लेकिन आगे बढ़ने के बारे में क्या?
हम अपना सामान भण्डारण में रख सकते हैं...
और अपने माता-पिता के घर पर रहूंगी।
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
कृपया मुझे आपके द्वारा बनाया गया रसोईघर का स्केच भेजें।
मैं एक चित्र बनाऊंगा.
मुझे बहुत खेद है, और धन्यवाद।
पहले तो मैंने सोचा कि यह ठीक रहेगा...
चूँकि यह नया था इसलिए इसे सस्ता खरीदने के लिए,
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि मुझे कम से कम दस साल तक इसका पछतावा रहेगा,
इसलिए मैंने इसे बदलने का फैसला किया।
आप ठीक कह रहे हैं।
रसोईघर घर का एक महत्वपूर्ण स्थान है।
यह एक DIY इंटीरियर डिजाइन है, लेकिन विवरण उत्कृष्ट हैं।
मुझे पता है, है ना?
ये मेरे निर्माणाधीन घर की तस्वीरें हैं।
समन्वयक बिल्कुल अद्भुत है।
आप भाग्यशाली हैं कि आपको एक अच्छा समन्वयक मिला,
लेकिन यह कंपनी की नीति है.
यह सच है.
सीईओ की मानसिकता भी बहुत अच्छी है।
(समन्वयक बिल्कुल अद्भुत है।)
यून ओह ने बहुत अच्छा काम किया।
मुझे अपने पहले ग्राहक के लिए आपकी जरूरत है।
मैं 20,000 डॉलर का भुगतान करूंगा.
आप 20,000 की पेशकश कर रहे हैं?
पिचिंग प्रस्तुति के परिणाम...
इस पर निर्णय 3 से 4 दिनों के भीतर या एक सप्ताह से अधिक समय में नहीं लिया जाएगा।
उन्होंने कहा कि एन्जेल निवेश पर उसी दिन निर्णय लिया जा सकता है।
यह काम करेगा.
सुरक्षित कार ऋण लेने के बजाय,
मैं निवेश करूंगा और उसे अपने पैसे से भुगतान करूंगा।
कौन है भाई?
हमारे पहले ग्राहक के संबंध में एक समस्या है।
कृपया अंदर आएं।
नहीं, यह सरल है.
ग्राहक रसोईघर का सारा फर्नीचर बदलना चाहता है।
डिज़ाइन से लेकर सामग्री तक।
इससे निर्माण कार्य में देरी होगी।
इसमें कम से कम एक सप्ताह लगेगा।
उन्होंने कहा कि वह सभी मौजूदा फर्नीचर लागतों को वहन करेंगी।
उन्होंने यह भी कहा कि वह इस कदम को टाल भी सकती हैं।
क्या यह आपके लिए काम करता है?
हाँ।
मेरे पास कुछ पुराने डिज़ाइन हैं,
इसलिए इसमें बस थोड़ा और काम करने की आवश्यकता होगी।
फिर, हमें डिज़ाइन शुल्क जोड़ना होगा।
आप इसका ध्यान रखें.
ठीक है।
एक सप्ताह?
सब कुछ इतना सुचारू रूप से क्यों चल रहा है?
स्वागत।
नमस्ते।
ममडेरोज़िप का कार्यालय कहाँ है?
कुंआ...
वहाँ पर।
आप ह्युनम्योंग अपार्टमेंट को जानते हैं, है ना?
यह वर्तमान में निर्माणाधीन है।
हम प्रतिनिधि हैं...
ह्युनम्योंग अपार्टमेंट की बिल्डिंग 1, 2, 5, 7 और 8।
अच्छा ऐसा है।
वैसे, कार्यालय काफी छोटा है।
हम कैफे में एक समूह बैठक कर सकते हैं।
चलो बाहर चलते हैं।
क्या आप नहीं जानते कि समूह खरीद क्या है?
मैं करता हूं।
तो, जो लोग DIY इंटीरियर डिजाइन में रुचि रखते हैं ...
यहां 29 घर हैं।
केवल बिल्डिंग 1, 2, 5, 7 और 8 में।
क्या आप आश्वस्त हैं कि हम सभी सामग्री और श्रम लागत का भुगतान करेंगे?
हमें भी चुनाव करने का मौका मिलता है।
आप स्वयं सामग्री खरीद सकते हैं।
हम केवल आपकी आवश्यक मात्रा की गणना कर सकते हैं।
चूँकि यह समूह खरीदारी जैसा है,
क्या आप समन्वयक शुल्क पर छूट दे सकते हैं?
30 प्रतिशत के बारे में क्या ख्याल है?
मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
क्या? सुनो।
फिलहाल हमारे पास 29 परिवार हैं जो इसमें रुचि रखते हैं।
अगर सब कुछ ठीक चलता रहे,
और भी बहुत कुछ होगा.
हमारी अपार्टमेंट इमारतें 38 साल पुरानी हैं।
आपको समन्वयकों के कौशल को एक वस्तु के रूप में नहीं देखना चाहिए।
वे सभी इंटीरियर डिजाइन उद्योग के विशेषज्ञ हैं।
20 प्रतिशत के बारे में क्या ख्याल है?
एक प्रतिशत भी नहीं.
यदि आप समन्वयकों को भुगतान नहीं करना चाहते हैं,
आप इंटीरियर डिजाइन स्वयं कर सकते हैं।
कई DIY इंटीरियर डिजाइन समुदाय हैं।
अगर आप चाहें तो मैं आपको उनके बारे में बता सकता हूं।
आप जानते हैं, समूह खरीद सौदे...
माना जाता है कि ये सस्ते होंगे।
हमारे अपार्टमेंट परिसर में 3,000 इकाइयाँ हैं।
चलो इसे भूल जाओ। चलो चलें।
तुम इतने जिद्दी क्यों हो रहे हो?
आप एक साथ 29 निर्माण अनुबंध ले सकते हैं।
मैं निर्माण कार्य का ठेका नहीं ले रहा हूं।
मैं बस आपको समन्वयकों से मिला रहा हूं।
क्या फर्क पड़ता है?
- अरे, ये महिलाएं कौन हैं? - कृपया, मिस्टर ली।
मुझे लगता है कि वे उसे धक्का दे रहे हैं।
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है।
वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिसे आसानी से धकेला जा सके।
क्या?
आप एक युवा सीईओ हैं, लेकिन आप बहुत अनम्य हैं।
एक नई कंपनी जो अभी शुरू हुई है, माना जाता है...
29 इकाइयों वाली एक परियोजना के लिए छूट की पेशकश करना।
मेरे अपने सिद्धांत हैं।
यदि हम आपको नौकरी पर न भी रखें तो भी क्या आप उनसे चिपके रहेंगे?
हाँ।
बस बहुत हो गया। मुझे वह चीज़ दे दो।
यहाँ।
क्या हम चित्र बना सकते हैं?
हम ऐसा क्या चाहते हैं?
हाँ।
समन्वयक निर्माण के लिए एक फ्लोर प्लान तैयार करेगा।
तो फिर, आप कब शुरू कर सकते हैं?
क्या आप अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे?
- हां हां।
- धन्यवाद धन्यवाद।
- मैं आपसे बाद में मिलूंगा। - अलविदा।
अलविदा।
- एक आइस्ड अमेरिकानो. - ठीक है.
जी ह्युक, समूह खरीद क्या है?
29 परिवारों का एक समूह हमारे समन्वयकों को नियुक्त करना चाहता है।
ऐसा लगता है जैसे ली जी ह्युक ने वापसी कर ली है।
यून ओह कहाँ है? क्या वह घर चली गई?
वह छत साफ़ कर रही है।
वह अविश्वसनीय है.
(ली म्योंग हुई)
मुझे खेद है, म्योन्ग हुई।
मुझे तुम्हें फोन करना चाहिए था.
बच्चे?
बिल्कुल। अब मैं ऐसा कर सकता हूँ।
कई महीने हो गए हैं.
आप कब मिलना चाहते हैं?
यदि दो समान्तर चालकों में प्रवाहित धाराएं...
एक ही दिशा में हैं,
वे एक दूसरे को आकर्षित करते हैं।
यदि वे विपरीत दिशाओं में हों...
माफ कीजिए श्रीमान।
क्या आप कृपया अपने बगल वाले आदमी को जगा सकते हैं?
- क्षमा करें. - हाँ?
ओ प्यारे।
यह एक महत्वपूर्ण हिस्सा है.
मुझे माफ़ करना। मैं कल रात ठीक से सो नहीं सका।
यदि वे विपरीत दिशाओं में हों,
जिसका अर्थ है प्रत्यागामी चालकों में,
एक प्रतिकर्षण बल उत्पन्न होगा।
मुझे लगता है आप भी काम कर रहे हैं.
हाँ।
यहां कितने पिता अकादमी में आएंगे...
बिना काम किये?
और हम दोनों ही मामलों में असफल हो जायेंगे।
(ओवा फायर एंड इलेक्ट्रिकल ट्रेनिंग अकादमी)
मैं अपने होश खो बैठा था।
मैं कक्षा में कैसे सो सकता हूँ?
क्या मैं सचमुच इसे संभाल नहीं सकता?
आपके लिए अच्छा है, सांग चेओल।
मुझे लगा कि आप बहुत ज्यादा प्रयास कर रहे हैं।
मैं ऊपर पढाई करूंगा.
ऊपर?
कमरे में एक डेस्क के साथ.
ये वक़्त क्या है?
अभी तो 1 बजे हैं।
अंशकालिक.
वह क्या है?
इस समय अंशकालिक कर्मचारियों की तलाश कौन कर रहा है?
(जेहा-डोंग में सुविधा स्टोर, तत्काल एक अंशकालिक कर्मचारी की नियुक्ति कर रहा है)
(जेहा-डोंग में डेब्रेक तत्काल एक अंशकालिक कर्मचारी की नियुक्ति कर रहा है।)
जेहा-डोंग में एक सुविधा स्टोर?
यह मेरे पड़ोस में नहीं है.
केवल मंगलवार, गुरुवार और शनिवार को?
यह मेरे लिए एकदम सही है.
(2025 सनी निवेश मीट-अप)
(डबल एस स्टार्टअप)
आपका Mamdaerozip...
अंतिम मूल्यांकन में उत्तीर्ण...
और निवेश के लिए चुना गया है।
मैं सफल हुआ।
चूंकि मुझे अवसर दिया गया है, इसलिए मुझे अपना प्रस्तुतीकरण देना चाहिए।
(2025 सनी निवेश मीट-अप)
(मामडेरोज़िप)
(सनी निवेश मूल्यांकनकर्ता)
(2025 सनी निवेश मीट-अप)
नमस्ते।
मैं ली जी ह्युक हूं,
एक मिलान मंच, ममडेरोज़िप के सीईओ...
जो ग्राहकों की मदद करता है...
अपने स्वयं के घरों को डिजाइन करें और उच्च गुणवत्ता वाले परिणाम प्राप्त करें।
आपको अपनी परियोजना प्रस्तुत करने के लिए चार मिनट का समय मिलेगा...
और प्रश्नों के लिए पांच मिनट का समय दिया जाएगा।
आपका समय पूरा होते ही टाइमर बंद हो जाएगा।
कृपया तब शुरू करें जब आप तैयार हों।
धन्यवाद।
आपको यह परियोजना कब सूझी?
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
मैं कह सकता हूं कि 3 या 5 साल,
लेकिन आप कैसे जानेंगे कि यह सच है?
इसके अलावा, मैं यह नहीं मानता कि समय गहराई के बराबर है।
मुझे किस बात ने प्रेरित किया, यह अधिक महत्वपूर्ण है।
तो फिर कृपया बताएं कि आपको किस बात ने प्रेरित किया।
यह विचार मुझे संयोगवश सूझा।
मुझे शहर के बाहर एक निर्माण स्थल पर नौकरी मिल गई।
वहां एक नवविवाहित जोड़े ने पूछा...
अगर मैं उनके असफल DIY इंटीरियर प्रोजेक्ट को बचाने में मदद कर सकता हूं।
इस तरह यह सब शुरू हुआ।
मुझे एहसास हुआ कि बहुत से लोग...
आनंद का अनुभव करना चाहता था...
एक ऐसे घर में रहने का आनंद, जिसे उन्होंने स्वयं डिज़ाइन किया था।
मुझे ऐसा लगा जैसे इसमें अनंत संभावनाएं हैं।
मुझे यकीन था कि यह काम करेगा.
Ji Hyuk, wait.
मुझे यकीन है कि मैंने आपको वहां आश्चर्यचकित कर दिया होगा।
क्या यह आपकी योजना नहीं थी?
मैंने एक स्मार्ट दृष्टिकोण अपनाया ताकि मैं आपके व्यवसाय में निवेश कर सकूं।
मैं यह काम गुमनाम रूप से भी कर सकता था,
लेकिन अगर आपको पता चल गया तो आप क्रोधित हो जायेंगे।
इसलिए?
मैं ममडेरोज़िप में निवेश करूंगा।
आपने अपनी टीम के साथ इस पर चर्चा भी नहीं की।
एन्जेल निवेश व्यक्तिगत रूप से किया जा सकता है।
मुझे पता है कि।
- तो फिर यह तय हो गया। - वास्तव में नहीं।
मैं आपका निवेश स्वीकार नहीं करूंगा.
इसे पहले ही रोकें।
किसी व्यवसाय को शुरू करने के लिए आपको निवेश की आवश्यकता होती है।
मैंने आपकी वेबसाइट देखी और आपको काम करते हुए भी देखा।
मैं इसकी क्षमता में विश्वास करता हूं।
इसके अलावा, यह कोई बड़ा निवेश नहीं है।
इसे भूल जाओ, सेओंग जे.
मुझे पहले ही डबल एस स्टार्टअप से निवेश का प्रस्ताव मिल चुका है।
इसके अलावा, मैंने कहा...
मैं किसी की मदद स्वीकार नहीं करूंगा.
मज़ाक कर रहे हो क्या? आज क्यों आए हो...
जब आपने पहले ही निवेश सुरक्षित कर लिया है?
क्योंकि मैंने वादा किया था कि मैं अपना व्यवसाय पेश करूंगा।
जैसे ही मैं अंदर जाने वाला था, मुझे दूसरा प्रस्ताव प्राप्त हुआ।
उनका समर्थन न्यूनतम है, जिसका अर्थ है...
आप मुझसे भी निवेश ले सकते हैं.
वे केवल 100,000 से 200,000 डॉलर की पेशकश कर रहे हैं।
डबल एस स्टार्टअप ने मेरे प्रोजेक्ट में निवेश करने का फैसला किया,
और मैं इसे स्वयं बनाना चाहता हूं।
क्या यह आपका अभिमान नहीं बोल रहा है?
जब आप व्यवसाय चलाते हैं तो आपको इसकी परवाह क्यों करनी चाहिए?
मैं बस करता हूं।
फिर भी, मैं आभारी हूं, सेओंग जे।
मैं इस उदार प्रस्ताव की सराहना करता हूं।
यह यून ओह के कारण नहीं है।
जी ह्युक, मैंने आपकी वेबसाइट का अध्ययन करने के लिए समय निकाला।
इसके अलावा, मैं आपका दोस्त हूं।
अब मैं देख सकता हूं कि आपके साथ सचमुच कुछ हो रहा है।
भले ही अभिमान आपके व्यवसाय को चला रहा हो,
आपकी मदद न करना अब भी गलत लगता है।
क्या आप मुझसे कह रहे हैं कि आपको मेरी भावनाओं की परवाह नहीं है?
मुझे इसकी परवाह है, इसीलिए मैं इस प्रस्ताव के लिए आभारी हूं।
लेकिन मैं अपने सिद्धांतों से समझौता नहीं करूंगा...
बस आपको बेहतर महसूस कराने के लिए.
आपके लिए अच्छा है, जी ह्युक।
चलो लंच करते हैं। तुम्हें कुछ अच्छा मिलेगा।
आप जानते हैं, मेरे पास योजनाएँ हैं।
किसके साथ?
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे मेरी सलाह की जरूरत है।
मैं चलता हूं.
जब मैं चला गया तो वह एक रहस्यमय व्यक्ति बन गया।
उसने ऐसी जगह पर मिलने के लिए क्यों कहा?
आप मुझे रेस्तरां का पता क्यों नहीं भेज देते?
यहां पार्किंग की अनुमति नहीं है.
- यह क्या है? - क्या?
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब है...
मैंने तुम्हें पहले कभी इस तरह के कपड़े पहने नहीं देखा।
दोपहर के भोजन के बाद मेरी योजना है।
चलो चलें, सेओंग जे.
रुको, तुम अचानक मुझसे हाथ क्यों मिला रहे हो?
क्यों नहीं? तुम तो मुझे पीठ पर बिठाकर भी घुमाते थे।
हाथ मिलाना कोई बड़ी बात नहीं है...
हमारे बीच.
सु बिन, यह क्या है?
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
बटेर के अंडे बच्चे होते हैं, और मुर्गी का अंडा माँ होती है।
मुझे यकीन है आपने ऐसा पहले कभी नहीं देखा होगा।
यह पहली बार है।
आनंद लें, सेओंग जे.
नहीं, पहले तुम। मैं खुद ही ले लूँगा।
जब भी मैं तुम्हें देखता हूँ,
मैं उन सभी समयों के लिए दोषी महसूस करता हूँ जब मैंने अपना हाथ आगे बढ़ाया था...
नाश्ता मांगना.
- अचानक से? - और तो और,
आप मेरे यूट्यूब चैनल पर दिखाई दिए।
मुझे सिर्फ शब्दों से ही आपको धन्यवाद नहीं देना चाहिए।
कम से कम मैं आपको भोजन करा सकता हूं।
क्या इसीलिए तुमने मुझसे मिलने को कहा था? मैंने सोचा था कि बात करने के लिए।
मुझे आपसे क्या कहना होगा?
आप नहीं आये होते...
यदि मैंने आपको भोजन कराने की पेशकश की होती।
तो मैंने एक बहाना बनाया.
चलो, बदमाश। मुझे शक है कि तुम इस स्थिति में हो...
भोजन के दौरान मुझे धन्यवाद देने के लिए।
इसके अलावा, मैं कोई अजनबी नहीं हूं जिससे आपने मदद मांगी।
अपने भाई-बहनों को भी असुविधा पहुँचाना गलत है।
आप बहुत बड़े लग रहे थे.
मैं पहले से ही वयस्क हूं।
चूँकि आप अमेरिका में कॉलेज गए थे,
आपके पास नहीं है...
आपके शुरुआती 20 से मध्य 25 वर्ष की आयु तक के किसी भी पसंदीदा भोजन की यादें।
मुझे नहीं लगता।
सेओंग जे, मुझे यकीन है आपने गैंगस्टर टेटोबोक्की के बारे में नहीं सुना होगा।
क्या आप कभी हांगडे क्षेत्र में गए हैं?
सेओंगसु-डोंग के बारे में क्या?
(लिविंग ऐप के सीईओ यू)
हाँ, नमस्ते.
मैं ली जी ह्युक हूं, जो ममडेरोज़िप के सीईओ हैं।
हमने कुछ समय पहले बात की थी।
हां, आपने मुझसे कहा था कि जब मैं निवेश सुनिश्चित कर लूं तो आपसे संपर्क करूं।
यह सही है।
मैं आपको वह सामग्री भेजूंगा जिसका उपयोग मेरे मित्र ने ऐप विकसित करने के लिए किया था...
अग्रिम रूप से।
उनकी समीक्षा करें, और हम बैठक में उन पर चर्चा कर सकते हैं।
समझ गया।
पकड़ना।
परिवार में एक पांच साल का लड़का है,
इसलिए दीवार के कोने को गोल करना बेहतर होगा...
जहां खेल का कमरा बैठक कक्ष से मिलता है।
सुश्री जी, फिर नहीं।
यह योजना का हिस्सा नहीं था।
चीफ चा की तरह,
आप प्लाईवुड को आकार देकर कोने को गोल कर सकते हैं।
अविश्वसनीय.
पिछली बार जब मैंने तुम्हें देखा था, उससे भी अधिक थके हुए लग रहे हो तुम,
फिर भी आप अभी भी मुफ्त चीजें बांट रहे हैं।
तुम हमेशा ऐसे क्यों रहते हो?
जब हमने अप्रत्यक्ष प्रकाश व्यवस्था पर चर्चा की थी तब मैंने आपको बताया था।
परिवार का बजट तंग है।
अविश्वसनीय.
ठीक है, ठीक है। मैं यह काम पूरा कर लूँगा।
धन्यवाद।
बदले में, मैं कल उच्च गुणवत्ता वाले नाश्ते लाऊंगा।
आपने बेहतर किया।
दोस्तों, चलो साफ-सफाई करें और घर चलें।
- जी हाँ, सर. - जी हाँ, सर.
(माँ)
अरे माँ, मैं जल्द ही बाहर जा रहा हूँ।
पकड़ना।
रेस्टोरेंट मत आना। सीधे घर आ जाओ।
मैंने दिन के लिए दुकान बंद कर दी।
क्यों?
गैंग ओह बुलाया.
उसे कुछ कहना था और उसने हमें घर आने को कहा।
घर?
अच्छा ऐसा है।
ठीक है। मैं अभी घर चलता हूँ।
(सु जियोंग)
अरे, सु जियोंग। मैं आज कैफ़े में नहीं रुक सकता।
गैंग ओह का घर.
गैंग ओह ने क्या कहा?
वह चुप रहा और कहा कि वह तभी बात करेगा जब आप आ जाएंगे।
तब से मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है।
चलो बाहर चलते हैं। अकेले में बातें करेंगे।
माँ को भी यह सुनना चाहिए.
फिर फर्श पर बैठ जाओ.
माँ, हमारे साथ बैठो।
ज़रूर।
आप कहां थे?
तुम्हें कम से कम माँ को तो फोन करना चाहिए था।
तुम्हें पता था कि वह चिंतित होगी.
मैं इतना अधिक सोच में डूबा हुआ था कि इस बारे में सोच ही नहीं पाया।
आप देखिए, मैंने बहुत देर तक और गहराई से सोचा।
- तो आगे आओ।
तुम्हें इसकी आवश्यकता क्यों पड़ी...
क्या आप इस विषय पर लम्बे समय तक और गहराई से विचार करेंगे?
मैं जानता था।
तुमने उसे नहीं बताया.
तुमने उसे यह नहीं बताया कि मेरे साथ कैसा अन्याय हुआ है,
तुमने मुझसे कितना कुछ छीन लिया है.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
माँ, मेरी बात सुनो।
आपने जी यून ओह पर क्या खर्च किया,
जो आपकी असली बेटी नहीं है,
और उन्हें जो लाभ प्राप्त हुए...
मेरे थे और मुझसे छीन लिये गये।
क्या?
इसलिए...
मुझे पैसे वापस दो...
मेरे पिताजी ने आप पर खर्च किया।
20,000 डॉलर से शुरुआत करें।
क्या?
गिरोह ओह, तुम क्या कह रहे हो?
यह वही है जो उसने मुझसे छीन लिया!
उसे वह लौटाना होगा जो मूलतः मेरा था।
अगर तुम माँ के साथ रहना चाहते हो, तो।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
यून ओह आपकी बहन है.
वह आपके पिता और मेरी बेटी है।
मेरे लिए नहीं, वह नहीं है।
मैं रक्त संबंधों में विश्वास करता हूँ, माँ,
इसलिए आप मुझे अन्यथा सोचने के लिए मत कहिए।
मैं आपका असली बेटा हूँ,
और जी यून ओह वह है जिसे आपने गोद लिया था।
वह आपकी असली बेटी नहीं है.
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं, गैंग ओह?
वह तुम्हारी बड़ी बहन है!
वह तुम्हारे जन्म के समय से ही तुम्हारी बहन थी।
तुम उसके प्रति इतने क्रूर कैसे हो सकते हो?
वह खून से मेरी बहन नहीं है।
हम सुखद यादें साझा कर सकते हैं,
लेकिन क्या आप जानते हैं कि मुझे सबसे ज्यादा क्या याद है?
यहां तक ​​कि डिपार्टमेंटल स्टोर्स पर भी आप पहले उसके लिए चीजें खरीदते थे।
आप हमेशा उसके लिए वह सब कुछ पहले खरीद कर लाते थे जो वह खाना चाहती थी।
जब मुझे यूविस से एक गद्देदार जैकेट चाहिए थी,
मुझे उसकी वजह से ही दक्षिण का एक बोरिंग सा परिधान पहनना पड़ा।
वह भी एक कारण है जिसके कारण मुझे फुटबॉल छोड़ना पड़ा।
तुम बस पर्याप्त अच्छे नहीं थे.
इसमें आपकी बहन की क्या गलती है?
आपने मुझे ब्रिटेन में फुटबॉल शिविर में क्यों नहीं जाने दिया?
यह बहुत महंगा था.
आप बव्वा!
यह आपके पिता की कंपनी के बंद हो जाने के ठीक बाद की बात है।
यदि आपने उस पर पैसा खर्च करने के बजाय बचत की होती,
पिताजी की कंपनी को शायद कोई नुकसान नहीं हुआ होगा।
- क्या? - क्या मुझे जारी रखना चाहिए?
मैं यह सारी रात कर सकता हूं.
नहीं, यह पर्याप्त है.
मैं तुम्हें जो 20,000 डॉलर दूंगा, उसका तुम क्या करोगे?
यह आपका कोई काम नहीं है.
बस मुझे पैसे दे दो। अपनी बचत से ले लो।
इसे उधार लें, या ऋण लें।
नहीं।
मैं ऐसा कुछ नहीं करूंगा...
क्योंकि मैं तुम्हें अपना पैसा नहीं दूंगा.
क्या?
20,000 डॉलर जो मैंने तुम्हें उधार दिए थे...
वास्तव में, यह 24,000 डॉलर है।
आपने इसका एक पैसा भी वापस नहीं चुकाया है।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे पैसे वापस दो।
तुम मुझे कोई पैसा नहीं दोगे?
आप बेशर्म और स्वार्थी, तीनों एक साथ हैं।
गैंग ओह, अपने शब्दों पर ध्यान दो।
अगर तुम मुझे पैसे नहीं दोगे तो तुम्हें इस घर से बाहर निकाल दिया जाएगा।
कौन कहता है?
मेरी बात ज़ोर से और साफ़ सुनो.
मैं तुम्हें अपना कोई पैसा नहीं दूंगा.
पिछली बार जो उधार लिया था, उसे वापस कर दो।
और रेस्तरां बंद होने तक माँ की मदद करना।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
जी यून ओह.
तुम किसके बच्चे हो जो इतने बेशर्म हो?
आपके असली माता-पिता कौन हैं?
अरे नहीं! गैंग ओह! हे भगवान!
मेरा भला करें।
नहीं, मत करो। गैंग ओह, कृपया!
अरे बाप रे...
क्या यह मैं हूं या जी यून ओह?
क्या?
मैं उसके साथ एक ही छत के नीचे नहीं रह सकता।
तो, चुनिए। मैं हूँ या जी यून ओह?
यह यून ओह है।
मेरी बेटी।
आपकी बड़ी बहन.
आपने जी यून ओह को चुना?
अच्छा।
मैं समझ गया।
उसके साथ अच्छा जीवन बिताओ.
अच्छाई.
गिरोह ओह, तुम्हें क्या हुआ है?
जैसे तुम्हें परवाह है! तुमने तो मुझे जाने को कह दिया।
गिरोह ओह, आप ऐसा नहीं कर सकते.
आपको पता है...
आपके पिताजी के निधन के बाद आपकी बहन ने हमारे लिए क्या किया।
यह उसके लिए धन्यवाद है...
कि हम अपना रेस्तरां चलाकर जीविका कमा रहे हैं।
आप उसके साथ ऐसा व्यवहार कैसे कर सकते हैं?
मानो इससे कुछ भी क्षतिपूर्ति हो जाती है।
बस मुझे छोड़ दो और उसके साथ एक अच्छा जीवन जियो!
गिरोह ओह, तुम्हें क्या हो गया है?
गिरोह ओह, कृपया।
(टैक्सी, आरक्षित)
अरे।
ओह!
गैंग ओह.
- गिरोह ओह, नहीं। - जैसे कि।
यदि आप अभी चले जाएं,
यह हमारे बीच ख़त्म हो जाएगा.
मैं तुम्हें अपने जीवन में वापस नहीं आने दूँगा।
क्या मजाक।
हमें पहले से ही एक परिवार नहीं बनना चाहिए था।
माँ से कहो कि जब तक सब कुछ ठीक नहीं हो जाता, वह मुझे दोबारा नहीं देखेगी...
सामान्य करने के लिए.
ओह!
गैंग ओह.
तुम पागल हो। वह मुझसे ऐसा कैसे कह सकता है?
यून ओह.
माँ।
चलो आज कुछ नहीं कहेंगे.
क्या आपको भूख लगी है?
नहीं।
मानो... बेशक, तुम्हें भूख लगी है।
आपका पैक किया हुआ भोजन स्पष्टतः सलाद था।
अरे, मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
आपको हमेशा सलाद क्यों खाना चाहिए?
मैं फिट और स्वस्थ रहना चाहता हूं।
ऐसा नहीं है कि आप शो बिजनेस में रहना चाहते हैं।
आप पहले से ही दुबले-पतले हैं, तो अपने वजन की चिंता क्यों करें?
इसके अलावा,
क्या कला के लिए भी सहनशक्ति की आवश्यकता नहीं होती?
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
हमें वापस जाना चाहिए...
यह एक सख्त चालक-नियोक्ता संबंध है।
क्या?
यह असुविधाजनक है.
क्या है?
आप।
क्या आप बस यही चाहते हैं कि मैं आपको ड्राइव करूँ?
पहले की तरह?
और आपके साथ एक महिला की तरह व्यवहार करें?
नहीं, मैं उस पर वापस नहीं जाऊंगा।
मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ। अपनी माँ को बता देना।
ठीक है।
आप अपना वज़न बनाए रख रहे हैं। आपके लिए अच्छा है।
माँ।
क्या आपको अभी तक नया ड्राइवर नहीं मिला है?
क्यों? क्या कुछ गड़बड़ है?
नहीं, लेकिन वर्तमान ड्राइवर एक अस्थायी प्रतिस्थापन है।
हाँ, मुझे पता था कि यह बात तुम्हें भी परेशान करेगी।
मेरे पास अब दो उम्मीदवार बचे हैं।
मैं कल या परसों निर्णय लूंगा।
चूंकि हमारी नई तकनीक...
सिलिकॉन वैली आविष्कार प्रदर्शनी में पुरस्कार जीता,
हमें बहुत सारे कॉल आ रहे हैं...
यूरोप के साथ-साथ अमेरिका से भी।
इटालियन खरीदार जिसने हमारे गंगनम स्टोर का दौरा करने के लिए कहा था।
उनका अनुरक्षण कौन करेगा?
ग्लोबल ऑपरेशन्स डायरेक्टर यून और टीम लीडर कांग।
मैं उनके साथ शामिल हो जाऊंगा.
आप करेंगे?
हमें अभी यूरोप में प्रवेश करना बाकी है।
खरीदार के साथ सावधानी से व्यवहार करना बुद्धिमानी होगी।
निदेशक यून से मिलें और चारों ओर देखें।
जी हाँ, सर। मैं सीमा पार नहीं करूँगा।
- ठीक है. - तो फिर अलविदा.
क्या मैं आज बिस्तर से गलत तरफ से उठा?
वह स्वेच्छा से कुछ करने के लिए क्यों तैयार है?
यह किस बारे में है?
(मैमडेरोज़िप के सीईओ ली जी ह्युक)
ली जी ह्युक.
यह आपकी असली शुरुआत है.
(मैमडेरोज़िप के सीईओ ली जी ह्युक)
आपने कहा था कि आपको तत्काल नकदी की आवश्यकता है,
इसलिए हम तुरंत 50,000 डॉलर भेज देंगे।
आपको बाकी 50,000 रुपये महीने के भीतर मिल जायेंगे।
- धन्यवाद. - ज़रूर.
(निवेश समझौता)
(चेओंघ्वा बैंक)
ठीक है!
आप पैसे क्यों निकाल रहे हैं?
अरे हां।
मुझे एक व्यापारिक साझेदार को भुगतान करना है।
आप इसे तार क्यों नहीं लगाते?
नहीं, मुझे 10,000 डॉलर का चेक चाहिए।
एक अन्य 5,000 डॉलर का, तथा 3 1,000 डॉलर का।
शहद।
मुझे यही चाहिए था।
मुझे यह बहुत पसंद है। ओह, भगवान!
इसकी लागत बहुत अधिक थी,
लेकिन रसोईघर बहुत अधिक उत्तम दिखता है।
बाथरूम बहुत अच्छा लग रहा है,
और फिनिशिंग साफ़ है.
मैं यह सब आपका ऋणी हूं, सुश्री जी।
आपने पूरी प्रक्रिया को बहुत अच्छी तरह से प्रबंधित किया।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
आगे बढ़ने के लिए शुभकामनाएँ,
और यदि कोई समस्या हो तो Mamdaerozip को कॉल करें।
मैं करूँगा।
ममडेरोज़िप रखरखाव प्रदान करेगा।
प्रिये, इसे देखो।
एक स्लाइडिंग दरवाजा.
क्या आप कैफ़े जा रहे हैं?
चलो साथ में दोपहर का भोजन करें।
परियोजना ख़त्म हो गयी है.
क्या मुझे अब भी आपको "सुश्री जी" कहना होगा?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
मैंने सोचा कि यही सौदा था।
चलो एक साथ खाते हैं...
सुश्री जी, अपनी पहली सफल परियोजना का जश्न मनाने के लिए।
नहीं, शुक्रिया. अलविदा.
इंतज़ार।
मैं बस यही चाहता हूं कि हम दोपहर का भोजन करें।
ममडेरोज़िप के सीईओ के रूप में।
मैं नहीं चाहता.
तुम्हें मेरी बात पर ध्यान देने की ज़रूरत नहीं है,
और आपको चिंता करने की भी कोई जरूरत नहीं है।
तब...
यह लो.
ये 18,000 डॉलर है। मैंने तुम्हें 2,000 डॉलर पहले ही दे दिए थे।
यह कैसा नजारा है?
क्या आपने सोचा था कि मैं आपको भुगतान नहीं करूंगा...
आपकी सेवाओं के लिए?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
तुम्हें पैसे कहां से मिले?
मुझे निवेश मिला.
डबल एस स्टार्टअप से आधिकारिक निवेश।
यहाँ।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
आप मुझे यह क्यों दे रहे हैं?
मैंने समन्वयक के रूप में अपना काम किया।
मैं सिर्फ इसके लिए पैसे लूंगा.
नहीं।
मैंने आपको 20,000 डॉलर देने का विशेष प्रस्ताव दिया था।
और आप सहमत हो गए.
हमारा अनुबंध ऐसा कहता है।
क्या गलत?
क्या तुम्हें मेरे लिए दुःख है?
यह वह नहीं है।
यह मेरे मन की शांति के लिए है।
यह आपकी समस्या है.
आप अपना अभिमान और अहंकार पहले रखें,
अपनी परिस्थितियों के बावजूद.
जो आपको मिलना चाहिए, उसे आप क्यों अस्वीकार करेंगे?
आपको और अधिक मांगना चाहिए।
तुम क्यों परेशान रहते हो?
मुझे उपदेश देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आप मेरे काम की आलोचना क्यों करते रहते हैं?
जी यून ओह.
मैं शायद वह व्यक्ति हूँ जिससे आप हमेशा नाराज़ रहेंगे,
लेकिन आप अभी भी मेरे लिए बस जी यून ओह हैं।
जब मैं कॉलेज वापस आया तो हम मिले थे।
आप शायद ऐसा कर सकें...
मुझसे नफरत करो या मुझसे नाराज हो जाओ, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मैं कैसे कर सकता हुँ?
मैंने रेस्तरां तक ​​ले जाने के लिए एक टैक्सी बुलाई।
चलो कैफे चलते हैं.
मैं अकेले चलना चाहता हूं.
क्यों...
जी यून ओह.
तुम किसके बच्चे हो जो इतने बेशर्म हो?
आपके असली माता-पिता कौन हैं?
(मसालेदार और मीठा)
यून ओह.
नमस्ते, श्रीमान पार्क।
तुम ठीक हो?
मेरी पीठ पर चढ़ जाओ.
वह इतनी हल्की क्यों है?
अरे, यून ओह को बैठने के लिए एक कुर्सी लाओ।
मुझे लगता है कि उसे लेटने की जरूरत है।
- इस तरफ़ आओ. - ठीक है.
इंतज़ार।
ठीक है।
क्या हुआ?
मैं सड़क पर उससे टकरा गया।
क्या वह बेहोश हो गई?
लगभग।
क्या आपको लगता है कि यह अधिक काम के कारण है?
या फिर वह गैंग ओह के कारण तनावग्रस्त थी?
आप कहाँ जा रहे थे?
अरे हां।
मुझे जाना पड़ेगा।
मैं एक खरीददार से मिल रहा हूं।
क्या मुझे उसे अस्पताल ले जाना चाहिए था?
नहीं।
वह सो रही है, इसलिए मैं उसकी देखभाल करूंगा।
ठीक है. मैं इसकी सराहना करता हूँ.
वह मेरी सराहना क्यों करेगा?
जी ह्युक, क्या आप ठीक हैं?
हाँ। मैं कीबोर्ड का इस्तेमाल नहीं करूँगा, इसलिए सब ठीक रहेगा।
आप कैफे में जाकर काम कर सकते हैं।
मैं पूछ रहा था कि क्या वह ठीक है?
इतनी जल्दी मत उठो.
आप पुनः बेहोश हो सकते हैं, चक्कर आ सकता है।
मैं आपका आभारी हूं।
यदि आप यह जानते हैं, तो अवश्य खाएं...
जब कोई आपसे ऐसा करने के लिए कहता है।
मैं आपके लिए कुछ नहीं कर सकता, है ना?
नहीं।
मुझे याद है कि मिस्टर पार्क मुझे अपनी पीठ पर उठाये हुए थे।
मुझे यकीन है कि आपने न तो कुछ खाया होगा और न ही सोये होंगे।
आप ठीक कह रहे हैं।
और क्या?
गैंग ओह के साथ कुछ और हुआ, है ना?
कुछ दिन पहले जब आप गैंग ओह से मिलने घर गए थे, तब से,
आप सही दिमाग में नहीं हैं।
यून ओह के लिए कुछ दलिया खरीदें।
मिन वू, मैं जाकर यून ओह के लिए कुछ दलिया खरीदूंगा।
यह व्यस्त है, लेकिन जब तक मैं चला जाऊं, किले को संभाले रखना।
ठीक है।
नहीं, यह कैफे के लिए व्यस्त समय है।
कोई बात नहीं।
और मुझे यह सुनना है कि क्या हो रहा है।
नमस्ते।
यह स्वादिष्ट है।
मुझे पता है। यह जगह ज़रूर मशहूर होगी।
- खाना अच्छा है। - यह बढ़िया है।
दा जियोंग.
अब जब आप हमसे मिलने के लिए यहां आए हैं,
मुझे लगता है कि सब कुछ सुलझ गया है।
बिल्कुल। कहते हैं समय सारे ज़ख्म भर देता है।
सांग चेओल के बारे में क्या?
क्या वह नई कंपनी में सलाहकार के रूप में अच्छा काम कर रहा है?
चलो मेरे पति के बारे में बात नहीं करते.
वह बिलकुल ठीक कर रहा है।
अगर हम मिलते समय अपने पतियों और बच्चों के बारे में बात नहीं करते हैं,
हम और क्या बात कर सकते हैं?
राजनीति?
हम बस एक दूसरे से पूछते हैं कि हमारे परिवार कैसे हैं।
तुम्हें पता है मैं अभी भी काम करता हूँ,
और हमारे पास म्योंग हुई है। आप हमारी शिकायतें क्यों नहीं सुनते?
ठीक है। आज मुझे बहुत सी बातें करनी हैं।
आप दोनों में कोई नई बात नहीं है।
मैं जी ह्युक के बारे में सुनना चाहता हूं।
उसकी क्या खबर है?
क्या आपके बेटे को अब तक होश आ गया है?
- क्या? - मुझे नहीं पता...
कैसे वह अमीर लड़की के चक्कर में फंस गया,
लेकिन अपने मूर्खतापूर्ण सपने के कारण वह बड़ी मुसीबत में पड़ गया।
अरे।
क्या कभी किसी अमीर लड़की ने आपके बेटे को शादी का प्रस्ताव दिया है?
क्या आप उसकी बात पर विश्वास कर सकते हैं?
अरे, क्या प्रस्ताव कोई बड़ी बात है?
लड़की किसी दूसरे लड़के के साथ भाग गई।
-मी यॉन्ग, इसे बंद करो। -हे भगवान।
मैं तो बस उससे वही प्रश्न पूछ रहा हूँ जिनके बारे में आप उत्सुक थे।
मी यॉन्ग, मैंने सुना है कि आपके पति ने आपको तीसरी बार धोखा दिया है।
क्या? तीसरी बार?
नहीं, यह उसका दूसरा मौका था...
मैं समझ गया। तो, तीसरी बार वाली बात सिर्फ़ अफ़वाह थी।
क्या इस बात का कोई सबूत है कि जी ह्युक की मंगेतर भाग गई थी?
नहीं, सही?
अरे हां।
चाहे यह दूसरी बार हो या तीसरी बार,
आप अपने पति के साथ जीवन कैसे चला रही हैं जिसने आपको धोखा दिया है?
क्या ये ठीक है?
क्या आप बिना किसी उद्देश्य के अपना जीवन जी रहे हैं?
- अरे, किम दा जियोंग! - तो अपना मुँह संभालो, मूर्ख।
हाई स्कूल में भी आपका उपनाम ब्लैबरमाउथ था।
मेरे बेटे के बारे में बुरा-भला कहोगे...
क्या आप अपने पति को धोखा देने के बाद वापस ला सकती हैं?
अगर मैं आपके पति के बारे में बात करूं तो आपको कोई आपत्ति तो नहीं होगी?
लड़कियों, अब से,
मैं उसे बिग ब्लैबरमाउथ कहूंगा।
अरे, क्या वह मुझ पर बहुत कठोर नहीं हो रही है?
तुमने पहले उसके साथ गड़बड़ की.
- चलो खाते हैं, दा जियोंग। - हाँ, चलो खाते हैं।
दरअसल, हमने आज आपको खुश करने के लिए बुलाया था।
मुझे पता है।
मैं पहले से बेहतर महसूस कर रहा हूं।
तो, चलिए उस भाग को छोड़ देते हैं।
फिर भी, मुझे आज के भोजन का भुगतान करने दीजिए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने तुम्हें शादी में बिना किसी कारण के आने पर मजबूर किया।
और बिग ब्लैबरमाउथ को परिवहन का खर्च भी उठाना पड़ा।
मुझे आज तुम लड़कियों का इलाज करना चाहिए।
चलो खाते हैं।
- ठीक है। - चलो खाना खाते हैं।
Ji Hyuk.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
आखिर तुम कब वापस आओगे?
आप कहां हैं और क्या कर रहे हैं?
आप बव्वा।
क्या एक साल तक छुपाना...
क्या आप अपनी शर्मिंदगी दूर कर सकते हैं?
एकमात्र चीज़ जो आप कर सकते हैं...
अपनी गलतियों को स्वीकार करें और आगे बढ़ें।
जब मैंने आपको नमस्ते कहा तो आपने कुछ क्यों नहीं कहा?
आप क्या कर रहे हो?
मैं खा रहा हूँ।
क्या...
मुझे भूख लगी है.
जब तुम्हें रात का खाना बनाना है तो तुम यहाँ अकेले क्यों खा रहे हो?
क्या मैं ऐसा व्यक्ति हूं जो हर दिन रात का खाना बनाता हूं?
तो क्या हुआ अगर मैं एक बार पहले खा लूं?
क्या आपका दिन ख़राब था?
मैंने ऐसा किया, इसीलिए मैं ऐसी हूं।
- ठीक है। मैं रामयोन लूँगा... - वो रामयोन।
पुरुष ऐसा खाना बनाते हैं...
मानो वे कोई बहुत बड़ा त्याग कर रहे हों।
फ्रिज में साइड डिश हैं,
चावल को फ्रीजर में रखें और सूप को बर्तन में रखें।
आप इसे गर्म क्यों नहीं कर सकते?
सु बिन, इस स्थिति में मुझे क्या करना चाहिए?
- मैं मेज लगा दूँगा। - हे भगवान, मुझे भूख लगी है।
मुझे कुछ अच्छी खुशबू आ रही है।
माँ।
क्या आप इसके बजाय बिबिम्बाप लेंगे?
हमारे पास मसालेदार मूली और तली हुई ब्रेकन है।
हाँ, चलो ऐसा ही करते हैं।
उसे क्या हो रहा है?
इसके अलावा और क्या हो सकता है?
यह उसका बेटा है.
किम दा जियोंग.
आप मुझे यह नहीं बतायेंगे कि यह किस बारे में है?
मुझे जी ह्युक की याद आती है।
इतना ही?
क्या उसे घर की याद नहीं आती?
(कैफ़े एगिट)
वहाँ एक सह-कार्य स्थान है...
मेरे कार्यालय के पास जहां हम बात कर सकते हैं।
क्या आप आएंगे?
पूरी रात जागना? यह कोई समस्या नहीं है।
हमे जो चाहिए वो मैं लाऊंगा।
वहाँ मिलते हैं. अलविदा.
(हमारे स्वर्णिम दिन)
आप अभी भी जाग रही हैं, माँ?
अरे, यून ओह। तुम जल्दी घर आ गए।
- जाने दो! - वहाँ क्या हो रहा है?
आप कौन हैं?
मैं उसका पिता हूँ। तो क्या?
जी यून ओह को कुछ हुआ।
और जो मैंने देखा,
उसके आस-पास दो आदमी हैं।
यह क्या है?
मेरा कबूलनामा। क्या हम एक अच्छी जोड़ी नहीं हैं?
मेरे साथ डेट पर चलें।
जी यून ओह!
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी?
क्या तुम बेवकूफ़ हो? क्या तुम्हारा दिमाग़ काम नहीं करता?
आप कई तरीकों से मुझ तक पहुंच रहे हैं।